Prontuário online:
Pensando na dificuldade de comunicação entre médicos sobre um paciente em comum, criamos uma página para facilitarmos o acesso as informações do paciente, quais os seus medicamentos, exames recentes feitos, alergias e informações sobre o mesmo que serão atualizadas por instituições privadas.
Os médicos terão acesso á medicação já utilizada, exames que já foram solicitados.
Doenças e tratamentos recentes, com o intuito de reduzir o tempo de espera e duplicidade para exames e tratamentos, evitando também riscos de medicamentos em excesso e demora no atendimento.
Assim a família e médico poderá acompanhar o estado de cada membro de sua família, incluindo idosos e crianças.
